You're here. I'm here. I'm here. I'm here.
Kamu di sini. Aku di sini. Aku di sini. Aku di sini.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Akiyama! We're all here! We're here!
Akiyama! Kami semua di sini! Kami di sini!
Since you're all here,
Karena kalian semua ada di sini,
why don't we officially announce
kenapa kita tidak mengumumkannya secara resmi?
our big news.
berita besar kami.
Kang Chunyu. Here.
Kang Chunyu. Di Sini.
Gu Nian and I
Gu Nian dan aku
will get married on the 8th of next month.
akan menikah pada tanggal 8 bulan depan.
In fact, from beginning to end,
Faktanya, dari awal hingga akhir,
I've always wanted to marry her.
Saya selalu ingin menikahinya.
I was just playing with you.
Aku hanya mempermainkanmu.
I’m tired of it now.
Sekarang, saya sudah bosan.
Kang Chunyu.
Kang Chunyu.
If you have any shame,
Jika kamu punya rasa malu,
stop pestering Akiyama
berhenti mengganggu Akiyama
and ruin our happy life.
dan merusak kehidupan bahagia kita.
Okay.
Oke.
Congratulations in advance.
Selamat sebelumnya.
Excuse me.
Permisi.
I did
Ya
what you asked me to do.
apa yang Anda minta saya lakukan.
You’d better keep your word.
Sebaiknya kau menepati janjimu.
Don’t bother Kang Chunu again.
Jangan ganggu Kang Chunu lagi.
Akiyama.
Akiyama.
I did so many things
Aku melakukan banyak hal
because I like you.
karena aku menyukaimu.
Can't you feel it?
Tidak bisakah kamu merasakannya?
Especially...
Khususnya...
We're about to get married.
Kami akan segera menikah.
How could you say such a cruel thing?
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal yang kejam seperti itu?
I miss you.
Aku merindukanmu.
Your acting is so fake.
Aktingmu sungguh palsu.
Just quit the entertainment industry.
Keluar saja dari industri hiburan.
Find the best lawyer
Temukan pengacara terbaik
to check the bugs of this contract.
untuk memeriksa bug pada kontrak ini.
It'd be best to make it invalid.
Akan lebih baik jika membuatnya tidak valid.
Also,
Juga,
check the CCTV footage
periksa rekaman CCTV
on the day of the hospital.
pada hari masuk rumah sakit.
Yes.
Ya.
As long as you sign this contract,
Selama Anda menandatangani kontrak ini,
and promise
dan berjanji
to never see Kang Chunyu.
untuk tidak pernah melihat Kang Chunyu.
I’ll let her go.
Aku akan membiarkannya pergi.
This is a murder case.
Ini adalah kasus pembunuhan.
Are you really capable of solving it?
Apakah Anda benar-benar mampu menyelesaikannya?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm the patient's family.
Saya keluarga pasien.
As long as I say
Asal aku bisa bilang
my grandpa's condition suddenly deteriorated
kondisi kakekku tiba-tiba memburuk
due to sudden deterioration.
karena kerusakan yang tiba-tiba.
The hospital won't be that stupid.
Rumah sakit tidak akan sebodoh itu.
They have to make a big deal out of it.
Mereka harus membuat masalah besar dari hal itu.
Spring Rain.
Hujan Musim Semi.
Stay calm.
Tetap tenang.
I will find a way
Aku akan menemukan caranya
to prove your innocence.
untuk membuktikan ketidakbersalahan Anda.
What’s wrong?
Ada apa?
Meng.
Meng.
Am I ugly?
Apakah saya jelek?
I'm not attracted to men at all.
Aku sama sekali tidak tertarik pada pria.
Of course not.
Tentu saja tidak.
You're the prettiest
Kamu yang tercantik
She's prettier than an angel.
Dia lebih cantik dari bidadari.
Don’t think about that.
Jangan pikirkan itu.
Meng,
Meng,
I’m pregnant.
Saya hamil.
Let’s talk outside.
Mari kita bicara di luar.
Why, Meng?
Kenapa, Meng?
Don’t you want this child?
Apakah kamu tidak menginginkan anak ini?
He's your son.
Dia putramu.
No.
TIDAK.
Let's talk outside.
Mari kita bicara di luar.
That's good.
Itu bagus.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
I've been running all morning.
Saya telah berlari sepanjang pagi.
I'm exhausted.
Aku kelelahan.
I finally quit my job.
Saya akhirnya berhenti dari pekerjaan saya.
And I got paid last month.
Dan saya dibayar bulan lalu.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Am I awesome?
Apakah saya hebat?
You resigned?
Anda mengundurkan diri?
Yes.
Ya.
Right now,
Sekarang,
pregnant.
hamil.
I need to take care of my baby.
Aku harus merawat bayiku.
By the way, Meng,
Ngomong-ngomong, Meng,
go back with me
kembali bersamaku
with me later.
dengan saya nanti.
I'm going to
aku akan pergi
move in with you.
tinggal bersamamu.
This way,
Dengan cara ini,
It's good for the baby's prenatal education.
Ini bagus untuk pendidikan prenatal bayi.
Let's talk outside. Let's go.
Kita ngobrol di luar saja. Ayo pergi.
Stop!
Berhenti!
Congratulations, Fang Yue.
Selamat, Fang Yue.
You're pregnant.
Anda sedang hamil.
you're going to be a mother.
kamu akan menjadi seorang ibu.
You must be tired.
Kamu pasti lelah.
Sit down and rest.
Duduk dan beristirahat.
in case the fetus is affected.
jika janin terpengaruh.
Help!
Membantu!
Go clean Miss Fang’s room.
Bersihkan kamar Nona Fang.
Put the slippery pads
Letakkan bantalan yang licin
at the corner of the bathroom.
di sudut kamar mandi.
in case
jika
Okay. Okay.
Oke. Oke.
[Nian Nian, you're so nice to me.] [You're so nice to me.]
[Nian Nian, kamu baik sekali padaku.] [Kamu baik sekali padaku.]
You're so nice to me.
Kamu baik sekali padaku.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
In your belly,
Di dalam perutmu,
is pregnant with my nephew.
sedang hamil keponakanku.
Of course I have to take good care of you.
Tentu saja aku harus menjagamu baik-baik.
Thank you, Nian.
Terima kasih, Nian.
Here's some money.
Ini sejumlah uang.
It's not much,
Itu tidak banyak,
it's enough for you
itu sudah cukup untukmu
to a new place.
ke tempat baru.
Don't ever come back.
Jangan pernah kembali.
Spring Rain.
Hujan Musim Semi.
I...
SAYA...
I can't take your money anymore.
Aku tidak bisa menerima uangmu lagi.
This is not for you.
Ini bukan untukmu.
This is for Poppet.
Ini untuk Poppet.
She's a sensible and kind girl.
Dia gadis yang bijaksana dan baik hati.
And you deserve
Dan kamu pantas mendapatkannya
what happened in the past.
apa yang terjadi di masa lalu.
We're even now.
Kita impas sekarang.
Spring Rain.
Hujan Musim Semi.
Come with me.
Mari ikut saya.
Stop fighting Gu Nian.
Berhentilah melawan Gu Nian.
She's crazy.
Dia gila.
She'll really kill you.
Dia benar-benar akan membunuhmu.
As long as I'm alive,
Selama aku masih hidup,
I'll fight her to the end.
Aku akan melawannya sampai akhir.
Nian.
Milik kita.
Are these all for me?
Apakah ini semua untukku?
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
What is this?
Apa ini?
We'll be family from now on.
Kita akan menjadi keluarga mulai sekarang.
We should share happiness.
Kita harus berbagi kebahagiaan.
Sorry, Nian.
Maaf, Nian.
I misunderstood you before.
Sebelumnya, saya salah paham terhadap Anda.
I misunderstood you.
Aku salah paham padamu.
All right.
Baiklah.
It's a good day.
Ini hari yang baik.
Later,
Nanti,
I'll take you shopping to sweep the goods.
Aku akan mengajakmu berbelanja untuk menyapu barang-barang.
to celebrate.
untuk merayakan.
Really
Benar-benar
I'll get changed now.
Aku akan ganti baju sekarang.
Sorry, miss.
Maaf, nona.
The CCTV in our hospital
CCTV di rumah sakit kami
only the police and our director
hanya polisi dan direktur kami
are qualified to investigate.
memenuhi syarat untuk menyelidiki.
Boss.
Bos.
Please help me.
Tolong bantu saya.
I lost something very important the other day.
Saya kehilangan sesuatu yang sangat penting beberapa hari yang lalu.
I want to see who picked it up.
Saya ingin melihat siapa yang mengambilnya.
Please.
Silakan.
Okay.
Oke.
Hurry up.
Ayo cepat.
Just five minutes.
Hanya lima menit.
Okay.
Oke.
Fang Yue.
Fang Yue.
Congratulations.
Selamat.
You are going to marry into a rich family
Kamu akan menikah dengan keluarga kaya
and become a Young Mistress
dan menjadi Nyonya Muda
I'm so jealous
Aku sangat cemburu
It’s still early.
Masih pagi.
Meng,
Meng,
You haven’t proposed to me yet.
Kamu belum melamarku.
Sooner or later.
Cepat atau lambat.
The Crown Prince is carrying it in his belly.
Putra Mahkota membawanya di perutnya.
From now on,
Mulai sekarang,
a mother depends on her son.
seorang ibu bergantung pada putranya.
Even Miss Gu has to give in to you.
Bahkan Nona Gu harus menyerah padamu.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
You're exaggerating.
Anda melebih-lebihkan.
Fang Yue!
Fang Yue!
You bitch!
Kau jalang!
How dare you steal my client!
Beraninya kau mencuri klienku!
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
Help me.
Tolong aku.
Please save me.
Tolong selamatkan aku.
Somebody help me
Seseorang tolong aku
Meng.
Meng.
The baby is gone.
Bayinya sudah hilang.
She's so cruel.
Dia sangat kejam.
She killed our child.
Dia membunuh anak kami.
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
You offended someone
Kamu menyinggung seseorang
because you offended someone.
karena Anda menyinggung seseorang.
How can you blame it on me?
Bagaimana Anda bisa menyalahkan saya?
She's so ungrateful.
Dia sungguh tidak tahu berterima kasih.
Why didn't she take revenge?
Mengapa dia tidak membalas dendam?
Why did she have to wait for me
Kenapa dia harus menungguku?
when I have a child.
ketika saya memiliki anak.
No wonder.
Tidak heran.
No wonder you are so kind.
Tidak heran Anda begitu baik.
to take me shopping.
untuk mengajakku berbelanja.
So you've already set a trap.
Jadi Anda sudah memasang jebakan.
You wanted me to have a miscarriage.
Kamu ingin aku mengalami keguguran.
Meng,
Meng,
Do you trust her
Apakah kamu percaya padanya?
or me?
atau aku?
Meng.
Meng.
Have a good rest.
Selamat beristirahat.
Let's talk.
Ayo bicara.
A jinx.
Sebuah kutukan.
Meng.
Meng.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir?
I did it?
Saya berhasil melakukannya?
Sister.
Saudari.
In front of me,
Di depanku,
you don't have to lie.
kamu tidak perlu berbohong.
Yes.
Ya.
I did it.
Saya berhasil.
That bitch Fang Yue
Jalang itu Fang Yue
doesn't deserve to have your child.
tidak pantas memiliki anakmu.
What's wrong with me?
Ada apa dengan saya?
Sister.
Saudari.
You know
Kamu tahu
no matter what you do,
tidak peduli apa yang kamu lakukan,
I will forgive you.
Aku akan memaafkanmu.
But I'm a little sad. I...
Tapi aku agak sedih. Aku...
I think I can be a father.
Saya pikir saya bisa menjadi seorang ayah.
Here.
Di Sini.
Eat it.
Makanlah.
It's very sweet.
Manis sekali.
Call me sister from now on.
Panggil aku adik mulai sekarang.
I’ll protect you.
Aku akan melindungimu.
Meng,
Meng,
You won’t leave me, right?
Kau tidak akan meninggalkanku, kan?
right?
Kanan?
No.
TIDAK.
Fang Yue.
Fang Yue.
So you are
Jadi kamu adalah
in the world.
di dunia.
All these years,
Selama bertahun-tahun,
no matter how hard you try,
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
in Gu Xiaomeng’s heart,
di hati Gu Xiaomeng,
in Gu Xiaomeng’s heart.
di hati Gu Xiaomeng.
It seems
Rasanya
Gu Nian has tampered with it.
Gu Nian telah mengutak-atiknya.
No wonder
Tidak heran
She was so sure she could frame me.
Dia begitu yakin dia bisa menjebakku.
That's strange.
Aneh sekali.
I don't feel well these days.
Aku merasa tidak enak badan akhir-akhir ini.
Hello?
Halo?
Are you free tomorrow?
Apakah kamu ada waktu besok?
I have something important to tell you in person.
Aku punya sesuatu yang penting untuk kukatakan kepadamu secara langsung.
Kang Chunu.
Kang Chunu.
Let’s work together.
Mari bekerja sama.
I don't want anything anymore.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
I just want Gu Nian
Aku hanya ingin Gu Nian
pay with my child's life.
membayar dengan nyawa anakku.
What can you do?
Apa yang dapat Anda lakukan?
I don't work with people who are incompetent.
Saya tidak bekerja dengan orang yang tidak kompeten.
Of course.
Tentu saja.
I know Mr. Gu's granddaughter.
Saya kenal cucu perempuan Tuan Gu.
is.
adalah.
Interesting.
Menarik.
Tell me.
Beri tahu saya.
She is you.
Dia adalah kamu.
Kang Chunu.
Kang Chunu.
What did you say?
Apa katamu?
Why did Gu Nian
Mengapa Gu Nian
Why was he so against you?
Mengapa dia begitu menentangmu?
I tried so hard to kick you out of school.
Aku sudah berusaha keras untuk mengeluarkanmu dari sekolah.
because he was afraid Mr. Gu
karena dia takut Tuan Gu
would recognize you.
akan mengenali Anda.
I want you to disappear.
Aku ingin kamu menghilang.
If you want to suffer less,
Jika Anda ingin mengurangi penderitaan,
drop out of school.
putus sekolah.
Get out of Sangseong as soon as possible.
Keluar dari Sangseong sesegera mungkin.
Your words are very credible,
Kata-katamu sangat kredibel,
but I need to confirm further.
tetapi saya perlu konfirmasi lebih lanjut.
As for what to do next,
Adapun apa yang harus dilakukan selanjutnya,
I'll contact you anytime.
Saya akan menghubungi Anda kapan saja.
Detective Wang?
Detektif Wang?
We have a duty
Kita punya tugas
to our clients' privacy,
untuk privasi klien kami,
But the old man passed away.
Namun orang tua itu meninggal dunia.
I believe
aku percaya
he wants you to know the truth.
Dia ingin kamu mengetahui kebenarannya.
Just in case,
Untuk berjaga-jaga,
I suggest you do a DNA test.
Saya sarankan Anda melakukan tes DNA.
We're related by blood.
Kami punya hubungan darah.
Unfortunately, the last few times we met
Sayangnya, beberapa kali terakhir kita bertemu
didn't seem very happy.
tampaknya tidak terlalu bahagia.
You're so ungrateful.
Kamu sungguh tidak tahu berterima kasih.
I've seen a lot of people like you.
Saya telah melihat banyak orang seperti Anda.
You just want to ascend to the sky
Kamu hanya ingin naik ke langit
and marry into a rich family.
dan menikah dengan keluarga kaya.
and step over the steps.
dan melangkahi anak tangga.
I'm warning you again.
Saya peringatkan Anda sekali lagi.
Take the money.
Ambil uangnya.
Get lost!
Enyah!
I warned you.
Aku sudah memperingatkanmu.
Don't be so hard on me.
Jangan terlalu keras padaku.
If you dare to ruin my family's business,
Jika kamu berani menghancurkan bisnis keluargaku,
you must be punished.
kamu harus dihukum.
Don't worry.
Jangan khawatir.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
I will give you an explanation.
Saya akan memberi Anda penjelasannya.
Mr. Mu.
Tuan Mu.
The lawyer said
Pengacara mengatakan
the contract is easy.
kontraknya mudah.
If we go to court,
Jika kita pergi ke pengadilan,
I'm pretty sure.
Saya cukup yakin.
I've checked
aku sudah memeriksa
on the night of the hospital.
pada malam di rumah sakit.
On the day of the incident,
Pada hari kejadian,
I think someone stole my mother belt.
Saya pikir seseorang mencuri ikat pinggang ibu saya.
What about the garage?
Bagaimana dengan garasi?
How is it?
Bagaimana?
The fake identity
Identitas palsu
to the owner of the sports car.
kepada pemilik mobil sport.
They agreed to sell it.
Mereka sepakat untuk menjualnya.
and refused to meet.
dan menolak untuk bertemu.
Continue negotiating.
Teruskan negosiasi.
Tell them
Beritahu mereka
the car has been modified too much.
Mobilnya telah dimodifikasi terlalu banyak.
We must talk face to face.
Kita harus bicara tatap muka.
Mr. Mu.
Tuan Mu.
Miss Jiang is here.
Nona Jiang ada di sini.